---
title: "Про внесення зміни до статті 4 Декрету Кабінету Міністрів України \"Про державне мито\""
identifier: "589/96-вр"
number: "589/96-ВР"
dokid: 11159
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 1996-12-12
last_amended: 1996-12-12
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/589/96-вр"
retrieved: 2026-10-14
---

# Про внесення зміни до статті 4 Декрету Кабінету Міністрів України "Про державне мито"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 4 Декрету Кабінету Міністрів України "Про державне мито"

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1997, N 6, ст. 46 )

Верховна Рада України постановляє:

Доповнити статтю 4 Декрету Кабінету Міністрів України від 21 січня 1993 року N 7-93 "Про державне мито" (Відомості Верховної Ради України, 1993 р., N 13, ст.113, N 26, ст.281, N 49, ст.459; 1994 р., N 28, ст.241, N 29, ст.257, N 33, ст.300; 1995 р., N 13, ст.85, N 14, ст.90; 1996 р., N 9, ст.43, N 41, ст.192) пунктом 38 такого змісту:

"38) державні замовники та виконавці державного замовлення - за позовами, з якими вони звертаються до суду в справах про відшкодування збитків, завданих при укладенні, внесенні змін до державних контрактів, а також невиконанням або неналежним виконанням зобов'язань за державним контрактом на поставку продукції для державних потреб".

Президент України Л.КУЧМА

м. Київ, 12 грудня 1996 року N 589/96-ВР
